ประกาศองค์การนักวิชาชีพในอนาคตแห่งประเทศไทย วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เรื่อง การปรับพฤติกรรมด้านคุณธรรมจริยธรรมและคุณลักษณะที่พึงประสงค์
 
ตามที่องค์การนักวิชาชีพในอนาคตแห่งประเทศไทยวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้ทำการตรวจสอบการเข้าร่วมกิจกรรมหน้าเสาธง ของนักเรียนนักศึกษาจำนวน 8 สัปดาห์ พบว่ามีนักเรียนนักศึกษาไม่เข้าร่วมกิจกรรม ฯ ดังกล่าว เป็นจำนวนมาก เพื่อเป็นการปรับพฤติกรรม ด้านคุณธรรม จริยธรรม และคุณลักษณะที่พึงประสงค์ของนักเรียน นักศึกษา ให้มีคุณภาพ ผ่านมาตรฐานการประเมินผลกิจกรรมองค์การวิชาชีพที่กำหนด ไว้ในหลักสูตรการประกาศ ศนียะบัตร และประกาศ นียบัตร วิชาชีพชั้นสูง องค์การนักวิชาชีพในอนาคตแห่งประเทศไทย วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ จึงได้กำหนดวันเวลา และรายละเอียดให้นักเรียนนักศึกษา ปรับพฤติกรรม ในภาคเรียนที่ 1/ 2567 ดังนี้